---
title: Commodity supply
---

# :fontawesome-solid-gas-pump:  Commodity supply

Each area owns a certain percentage of the total global commodity volume
produced (supplied). The global commodity supply side is modeled as one
single sector, and its output is then divided among the individual areas
using the commodity distribution parameters $\lambda_t^{aa}$. Each area's
demand for (use of) commodity can be lower or higher than its own share of
global commodity supply; in that case, the area becomes a net commodity
exporter or importer.

###### EquationXX

$$
\alpha + \beta
$$

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur in
laoreet purus. Sed id erat ultrices, sodales nulla a, mollis risus.
Praesent blandit purus sed rhoncus scelerisque. Aliquam eget dictum elit.
Vivamus blandit lectus euismod nisl vestibulum fringilla. Lorem ipsum dolor
sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus tincidunt, lectus eget
sollicitudin scelerisque, elit elit elementum arcu, ornare lacinia nibh
purus ut diam. Donec ac leo ut ipsum porta ultricies feugiat ac velit.
Vivamus rutrum pellentesque malesuada. Etiam sit amet condimentum nulla,
sit amet dapibus urna. Nunc ultrices eros nulla, vel pretium ex pretium
quis. Nullam eu nisi malesuada, iaculis purus sit amet, bibendum augue.
Morbi ut nisl et nunc ultricies tincidunt.

Duis nunc eros, ornare malesuada dignissim eu, viverra a massa. In dapibus
massa elit, mattis ornare mi euismod sit amet. Integer mollis leo dui, ut
suscipit eros mattis in. Maecenas tortor nibh, finibus id arcu id,
convallis tristique enim. In hac habitasse platea dictumst. Mauris vitae
tortor efficitur, imperdiet erat ac, pretium ipsum. Curabitur enim lectus,
varius a suscipit et, consequat accumsan magna. Orci varius natoque
penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Sed orci
enim, mollis in viverra at, sollicitudin eu justo. Pellentesque rhoncus
dolor convallis eleifend placerat. Suspendisse id semper sem, eu porta
elit. Proin at metus sem. Donec dapibus, dolor at efficitur venenatis,
nulla eros ultrices sem, eu pretium ligula dui at urna. Aenean lectus nunc,
porta eu enim eget, suscipit facilisis mauris. Morbi efficitur eros urna,
non ultricies est sodales auctor. Nullam ornare tortor at pellentesque
feugiat.

Mauris cursus leo justo, a malesuada nisl venenatis ut. Donec in massa
condimentum, imperdiet mauris nec, imperdiet odio. Proin eget elit vel
massa accumsan laoreet. Cras euismod magna nec libero tristique, quis
maximus leo pulvinar. In hac habitasse platea dictumst. Fusce mattis
bibendum felis eget sodales. Integer blandit urna quis nulla lobortis
dignissim. Aenean dictum scelerisque mauris sit amet rhoncus. Maecenas sed
fermentum lacus. Ut lacinia pharetra imperdiet. Praesent risus urna,
faucibus vel consequat in, elementum ac magna. Ut id tortor in elit
vestibulum efficitur sed in quam.

Donec mattis dignissim posuere. Nam porta nisl est, a consectetur felis
viverra vel. Praesent nunc libero, molestie et orci nec, sagittis interdum
risus. Morbi rhoncus nibh nec pretium venenatis. Integer convallis, dui et
porttitor elementum, nulla augue porta ligula, nec accumsan tortor orci vel
nibh. Aenean feugiat, ligula fringilla ultrices mollis, velit nibh
ultricies ligula, vitae aliquet ante lectus sed diam. Nam vel justo ut
tortor elementum auctor id mattis tortor.

Integer imperdiet quam orci, eu varius purus mollis ut. Nulla a tincidunt
libero. Donec viverra augue eget lacus faucibus finibus. Phasellus
facilisis tellus et odio tempor finibus nec in justo. Aliquam at dapibus
ligula. Cras viverra, arcu et commodo euismod, metus lectus volutpat nunc,
non luctus augue diam eu lacus. Suspendisse auctor pellentesque nisl, ut
facilisis augue iaculis quis. Mauris ac quam eu sem ullamcorper bibendum.
Cras aliquet, sapien vel condimentum ullamcorper, orci nisi cursus mauris,
at auctor velit nisi at ipsum. Morbi condimentum libero nec elit elementum
gravida. Donec ultricies justo quis ex vestibulum, id hendrerit erat
rhoncus. Suspendisse lacinia erat magna, a tempor lectus maximus vel.

Nullam ut viverra sem, eget congue augue. Maecenas ipsum nisi, sagittis
vitae ultrices sit amet, malesuada at mi. Duis a varius nisl. Donec iaculis
facilisis risus, ut consectetur nisi elementum et. Duis pretium nibh in
turpis auctor, sit amet porta neque laoreet. Vivamus malesuada, leo eu
feugiat scelerisque, turpis nibh rhoncus lectus, ac sagittis orci nisi nec
tellus. Cras dictum tempus ipsum, rhoncus finibus velit facilisis quis.
Praesent viverra ultrices orci quis semper. Morbi molestie rhoncus arcu, a
pharetra lorem convallis a. Curabitur ac luctus quam, nec malesuada eros.
Curabitur et iaculis nunc.

Sed vitae arcu odio. Sed aliquet dui et orci suscipit, vitae ultrices purus
aliquam. In interdum vestibulum malesuada. Praesent risus libero, tempus
quis tempus non, finibus vel ex. In hac habitasse platea dictumst. Praesent
scelerisque odio eu dolor venenatis, et imperdiet mi tempus. Morbi laoreet
tellus eget quam faucibus, eu venenatis lacus ultricies. Phasellus metus
risus, vestibulum vel mi in, vehicula rutrum lacus. Proin scelerisque
tincidunt erat sit amet sollicitudin. Nunc eu odio vel tortor viverra
condimentum. In auctor metus gravida enim pulvinar luctus. Aliquam arcu
urna, condimentum eu convallis quis, vehicula id magna. Cras neque nisl,
ullamcorper non consectetur non, ornare iaculis erat. Proin id mattis est.
Donec sodales lacus a cursus tristique.

Suspendisse sed lacus quis est lacinia consequat. Aenean diam justo, varius
vitae orci ac, lacinia sagittis tortor. Sed at turpis elementum, luctus
sapien vel, faucibus nunc. Ut tincidunt sapien at venenatis lacinia. Aenean
vel sem massa. Vestibulum lorem dui, tincidunt at nulla at, scelerisque
dictum lectus. In volutpat elit sit amet felis ullamcorper, a blandit risus
consectetur. Phasellus quis orci et lorem ornare eleifend. Donec a lacus et
massa feugiat sodales. Aliquam dictum fringilla vehicula. Sed sed nulla
pellentesque, molestie neque vitae, egestas ipsum. Maecenas eu pharetra mi.
Ut suscipit vel libero at porttitor.

Maecenas vitae urna ligula. Vivamus porttitor eros nec tortor commodo, ut
pretium massa tincidunt. Ut sit amet enim urna. Cras porta orci vel lacus
pharetra auctor non eu orci. Vivamus molestie mi nec neque rhoncus, ut
cursus ligula consectetur. Vestibulum feugiat quam magna, vel ullamcorper
risus lacinia id. Integer dictum massa in est suscipit cursus. Pellentesque
eu laoreet tortor, et maximus sem. Etiam euismod nisl vitae lectus volutpat
gravida. Ut ac arcu a metus tempor pulvinar in laoreet nulla. Nulla at arcu
vel felis rutrum pharetra consequat vel mi.

Maecenas vulputate at dolor et lacinia. Etiam vitae pellentesque diam,
bibendum imperdiet lectus. Morbi dignissim pretium velit, condimentum
convallis arcu accumsan et. Suspendisse a mi nec neque posuere consectetur
vitae ut augue. Proin porttitor arcu diam, a luctus leo maximus eget. Donec
sit amet posuere erat. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus
et ultrices posuere cubilia curae; Fusce a dui suscipit lectus rhoncus
euismod sed vitae odio. Nullam eros tortor, vestibulum quis ipsum id,
tincidunt finibus augue. Nulla facilisi. Curabitur sit amet porta mauris.
Nam mauris tellus, convallis et interdum interdum, interdum sed diam.
Nullam nec est vitae orci consectetur porttitor. Sed a turpis dapibus,
suscipit leo ac, viverra dui. Quisque suscipit erat at enim tristique, at
vehicula mi laoreet.

In aliquet mi sed auctor consectetur. Mauris vel pharetra elit. Suspendisse
et nisi sollicitudin, sagittis magna quis, scelerisque est. Mauris sem est,
faucibus in metus et, aliquet accumsan nunc. Pellentesque nulla justo,
consectetur in orci gravida, pharetra auctor odio. Nullam non fringilla
nibh, non mollis quam. Pellentesque sed porta sem. Etiam ac ipsum nec
lectus dignissim pellentesque. Phasellus vulputate eget turpis eu lacinia.

Sed nec lacus in lectus efficitur dictum eu nec orci. Proin nec scelerisque
lacus, nec mattis mauris. Phasellus hendrerit ullamcorper lorem id euismod.
Suspendisse gravida suscipit sodales. Aliquam ornare nisl a placerat
viverra. Aliquam vitae sollicitudin tellus, vitae tempus ex. Pellentesque
ac lectus justo. Mauris tellus purus, volutpat non placerat vitae, bibendum
eu elit. Ut ut sollicitudin ante. Sed et quam ut ante feugiat tincidunt.
Morbi sollicitudin lorem et est commodo, vel efficitur orci convallis.
Pellentesque semper justo at gravida venenatis. Donec tincidunt congue
velit ac lacinia. Etiam molestie velit id semper commodo. Donec vestibulum
justo justo, vel euismod justo dictum vitae. Duis nec rhoncus augue, id
rutrum nunc.

Fusce ac erat molestie, scelerisque turpis ac, vehicula odio. Etiam
sollicitudin nulla sem, id porta quam accumsan nec. Cras sit amet mauris
vel nibh congue venenatis at vulputate purus. Nunc et ipsum justo. Donec
dui justo, cursus at ex non, lacinia tincidunt justo. In tincidunt
vulputate sollicitudin. Suspendisse at quam elit. Nam nec leo eget lacus
malesuada pharetra eu nec justo.

Curabitur sagittis dictum posuere. Aliquam molestie egestas ullamcorper.
Sed vitae sem et diam lacinia molestie quis ac elit. Nunc ac libero non
velit rhoncus suscipit sed vitae ligula. Curabitur erat erat, tincidunt
eget nibh at, cursus laoreet dui. Phasellus vitae aliquam nibh. Curabitur
dolor tellus, fringilla vel sapien convallis, aliquam viverra neque.

Aenean eget consectetur massa. Donec et faucibus nunc. Mauris metus nisi,
facilisis sed ipsum a, auctor laoreet felis. Lorem ipsum dolor sit amet,
consectetur adipiscing elit. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum
primis in faucibus. Morbi non quam viverra, tempus metus vel, pretium
sapien. Phasellus venenatis turpis vel risus bibendum imperdiet. Etiam sit
amet sapien eu metus vestibulum sollicitudin.

Vivamus ut porta orci. Mauris maximus felis et leo consequat, ut pretium
neque rutrum. Mauris et tortor fringilla, iaculis nunc sed, laoreet felis.
Integer lacinia facilisis sapien, eu tincidunt felis condimentum a. Ut
blandit turpis leo, nec bibendum sapien molestie quis. Curabitur ac est at
arcu fringilla tempor in vitae dui. Proin pharetra sit amet arcu nec
sodales. Etiam sollicitudin odio a lacus euismod placerat. In molestie,
mauris sed rutrum ullamcorper, leo leo rutrum odio, at blandit sapien
tellus ut urna. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et
malesuada fames ac turpis egestas.

Aenean varius laoreet vehicula. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus
orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Proin sit amet porta sapien.
Nullam sed diam lectus. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et
netus et malesuada fames ac turpis egestas. Suspendisse ac pellentesque
velit. Quisque iaculis nisl ut fringilla eleifend. Duis tincidunt dolor
dui, non vehicula quam aliquam vel. Cras sagittis cursus dui, nec dictum
diam facilisis quis. Praesent porttitor mattis velit vitae pretium.
Pellentesque tempus leo et sodales volutpat. Proin porttitor tincidunt
dolor, sit amet porta ex commodo nec. In leo mi, rhoncus sit amet nisi ac,
fringilla convallis sem. Ut sed arcu quis quam facilisis congue at a mi.
Nullam ac nunc ac orci finibus tempor.

In sed velit eget ante malesuada mattis. Morbi consequat sollicitudin lorem
et aliquam. Pellentesque quis mi id ipsum malesuada ultricies non at nisi.
Maecenas imperdiet ligula quis condimentum venenatis. Mauris dictum
faucibus justo eu sodales. Proin in leo orci. Vestibulum nec risus a mauris
bibendum bibendum eget ut est.

Aliquam ut libero a magna feugiat semper. Etiam varius tristique lectus,
sit amet malesuada mi varius eget. Nunc auctor nunc sit amet mauris
molestie, eget faucibus neque elementum. Donec nec mi ut turpis molestie
sodales. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et
malesuada fames ac turpis egestas. Nullam mollis lorem vel nisl ultricies
ornare. Phasellus iaculis ipsum lectus, quis dignissim urna imperdiet et.
Mauris laoreet eget velit bibendum sagittis. Cras eget leo hendrerit,
congue enim ultricies, ultrices diam. Nulla in diam efficitur, semper nisi
a, rutrum enim. Nunc non enim sapien. Pellentesque pretium ex nec libero
imperdiet, at vulputate neque ultricies. Duis eros erat, iaculis nec lectus
in, dictum laoreet turpis. Integer elementum at dui et posuere. Praesent
tellus augue, porttitor nec auctor id, molestie euismod ipsum. Proin id
tortor in nisi pretium sagittis.

Donec posuere luctus luctus. In cursus, urna ac iaculis venenatis, urna
nulla tempus justo, nec porta magna quam auctor metus. Donec tincidunt
tincidunt ante. Proin vel felis id turpis consequat volutpat. Aliquam sit
amet pulvinar risus. Integer commodo mi diam, eget dignissim urna aliquam
sed. Integer suscipit vehicula pulvinar. Nunc sagittis, felis sit amet
interdum interdum, diam purus tempor felis, eu porta dolor mi a nisi.

adfafa reference to equation ([EquationXX](#equationxx))


# xxxxx

![Global commodity market](commodity.png)

<br />

=== ":fontawesome-solid-square-root-variable:  Math equations"

    --8<-- "model/commodity-math.md"


=== ":fontawesome-solid-file-code:  Model source code"

    --8<-- "model-source/commodity.md"

